oppgave 3, teorioppgave
1. hva er innkapsling? hvorfor er det nyttig?
  innkapsling er når du lukker koden utenfor brukerens rekkevidde.
  den er nyttig, fordi brukeren bør ikke nødvendigvis ha tilgang til alt. de burde ha tilgang til bare det de trenger.
  dette minker risikoen på at noe kan gå galt dersom brukeren ikke vet hva de gjør.
2. hva er grensesnittet til en klasse? hvordan skiller det seg fra implementasjonen av en klasse?
  grensesnittet bestemmes av objektens klasse, og et objekt tilbyr et sett med metoder.
  Andre klasser, som string, int og float har sine egne grensesnitt
  dette skiller seg fra implementasjonen av en klasse, hvor det er en koder som lager grensesnittet slik de vil ha det.
3. hva er en instansmetode, og hvordan skiller dette seg fra prosedyrene/funksjonene vi har møtt hittil?
  en instansmetode blir brukt til å definere grensesnittet til en klasse.
  Den skiller seg fra de prosedyrene/funksjonene vi har brukt hittil
  gjennom at prosedyre og funksjoner som vi har brukt så langt var for å repetere kode.
  Nå bruker vi instansmetode til å lage våre egne klasser
